죽였나?
이봐!
듣고 있나? 카사하라!
현직변호사 살인 용의로 체포
선생님, 카사하라 변호사가
살인, 체포
죽었습니다
2년 전
왔어!
한 말씀 부탁합니다
이미 발표한 그대로입니다
도쿄 고등 법원에서 내린 판결은
무기징역을 파기
피고인은 무죄입니다
세간의 주목을 계속 받고 있었던
카와자키 시 연속 강간
살인 사건의 판결이
금방 막 도쿄
고등 재판소에서 났습니다
도쿄 재판소에서는
1심 판결에서 내린 무기 징역을 파기
아리무라 히로토, 피고인에게
무죄 판결을 내렸습니다
현장과 중계가 연결되었습니다
도쿄 고등 재판소입니다
아직 아리무라 피고인은
나오지 않는 모양입니다만
변호를 담당했던 카사하라
변호사가 대응하고 있네요
이 사건은 재작년 2010년 1월에
카와자키 시 맨션에서 회사원 여성이
강간당한 후에 살인 당한
사건을 시작으로 해서
그 후에도 시내 곳곳에서
젊은 여성이 당해
피해자 두 사람 중 한 사람은 살해
증거도 적어서
수사가 혼란이 예상됐지만…
회장님
정말로 면목이 없습니다
일경 홀딩스의 이름에
흠이 가지 않게 전력으로
이 이상으로 조처를 하지
않으면 반감을 얻겠지
네!
카라사하 변호사가
지금 도쿄 재판소 앞에서
대응하고 있습니다
이미 발표한 그대로입니다
도쿄 고등 법원에서 내린 판결은
무기징역을 파기
피고인은 무죄입니다
아리무라 히로토
피고인은 이 잔인한 살해 방법
공판 중에도 종종 언행을 주목받아
검찰 쪽에서 사형을 구형
하지만 항소심에서
역전 무죄 판결이 일어나고 마는…
길 여세요!
타쿠야 씨
한 마디 정돈 괜찮잖아요
아리무라 씨에 대해서 코멘트를
이 새끼야!
너 그러고도 사람이냐?
딸의 목숨이 어쩌고 저째?
무죄라니 그런 바보
같은 짓이 어딨어!
어떻게 그 놈을 구할 수 있는 거지?
대답해
대답하라고!
답은 판결로 나왔다고 보입니다만
웃기지 말라고
웃기지 말라고, 인마
웃기지 말라고…
이거 저분께
변호사로서
당신한테 정의는 없는 겁니까?
유족분들께는
진심으로 사죄드립니다
하지만 여러분의 동정과
세간의 억측을 기초로 해서
무죄인 의뢰인을 유죄로
만들어야 한다고
그 경우에 변호사가
존재하는 의미는
그런 걸 듣고 싶은 게 아냐
경찰은 법에 의거하여
그에게 유죄를 입증하려고 했다
난 법에 의거해서
그의 무죄를 입증한 겁니다
그 결과가 오늘 이 판결입니다
이 결과를 용서할 수 없다면
의심스러운 자를 벌을 주라고
법에 명시해야 합니다
용서할 수 없는 건 제가 아닙니다
법이 아닌가요?
죄인의 거짓말
제1화
자막 by i하늘i처럼i
수고하셨습니다
- 수고했어, 축하해
- 고마워
어때? 신입
모르는 것뿐이라…
카사하라가 어시스트를
붙여달라고 하다니
별일인가요?
그래
그렇지만 저런 방법으로
언제까지 할 수 있을까?
여기까지면 돼
네
오, 왔나
이야, 잘 해줬네
무죄가 나왔다면서?
축하하네
훌륭해
무죄와 무고함은 다릅니다
지금 유명해진 카사하라
변호사에게 새로운 의뢰다
사망 경위는요?
그게…
'아나필락시스 쇼크'입니다
주) 과민성 쇼크. 알레르기
밀가루 알레르기였습니다
혼합됐다는 겁니까?
스마일 비스킷
밀가루 무사용
녹아서 섞었다는 겁니까?
스마일 비스킷
밀가루 무사용
이미 재발 방지를 위해
관리 방식을 재확인을
철저하게 하고 있습니다
귀사 아오바 제과한테는
혐의받을만한 사실이 있다
배상금은 어느 정도
받아내면 되겠습니까?
아니, 승소로 끌고 가줬으면 하네
승소?
높으신 분의 지시입니다
저희 회사는 원래
일경 홀딩스 산하인지라
이 식품을 만들고 있던 곳은
작년 준공한 사이타마 신공장입니다
현의 대대적인 유치로
저희 회장님이신
하네다 님의 입김으로
주주들이나 많은 정치가가
도와주셨습니다
그게 이대로 패소하게 된다면
그분들의 얼굴을 볼 면목이
없게 될 뿐 아니라
유치 조성 기금 반환도 어려워집니다
그 외에도 배상금 지급 불매 운동
시장에서 아오바 제과의
전 제품 리콜이라도 벌어진다면
틀림없이 도산입니다
야구 세계에서는 만루인 상황이네요
칠 것인가, 못 본 척할 것인가
선생님의 실력으로
어떻게든 부탁드립니다
잘 부탁드리겠습니다
각오는 다 되셨습니까?
좋은 아침
아, 안녕하세요
아직 안 왔어?
네
그보다 신호 무시
변호사가 보도법 위반입니까?
변호사라도 사람인걸
바이크처럼 확실할 순 없어
1심 파기, 역전 무죄 판결
담당을 포기한 거
아직도 후회하고 계세요?
아니, 나한테는 무리였어
그런 야무지지 못한 소리 하지 마세요
뭐야?
몰라요?
청구서
괜찮아, 우린
싸고 빠르고 잘하니까
우리 정육점 아니거든요
저기
싸게 맡아준다는
변호사가 이 분이시군요?
네. 앉으세요
네, 기다리고 있었습니다
아무튼 위생관리는 철저하게 처리했고
아오바 제과 알레르기 재판
밀가루를 쓰는 제품과 쓰지 않은 제품을
같은 라인에서 제조하는 건 없습니다
현장도 35년… 아니 36년…
전…
타부치 공장장님
그러니까 여러 가지로
고생이 있으셨네요
어떤 고생이 있으셨나요?
네, 어디나 마찬가지겠지만
비용 같은 건 언제나
엄격하게 따지고 있습니다
그래서 비정규직을
사원으로 전환할 수 없는 건
괴로운 일이었고
그래서 전날에도 즉…
즉?
즉
저 변호사 잘하고 있는데
비정규직 중에서 자신의 해고를
불만을 토하는 사람도 있으니까
그래서 이렇게 터무니없이
날조하여 밀고하는 일도
그러니까 이런 사람도 있는 거죠
당신은 아오바 제과
이른바 관리직이라서
회사의 관점에서 진술하고 있네요
당신이야말로 거짓말을
하는 게 아닌가요?
저도 손자가 있습니다
남자가 2명 여자가 1명
매일 저희 과자를 사 먹었습니다
할아버지가 만든 과자,
그건 정말 맛있게
그 얼굴을 보는 재미로
매일 라인을 움직였습니다
날림 공정은 없습니다
끝입니다
바봐, 그렇지?
당신이 말하는 비정규직은 말이죠
확실히 큰일인 모양이군요
사무근로자라고 하는
직위를 내린 모양이던데요?
한편, 그 외에 실적 집계
업무를 먼저 한 후
남은 시간은 없는 경우에
그건, 우리뿐만 아니라…
하지만 그 덕분에
이런 문서를 손에 넣었습니다
이건 9월 3일
당신의 공장 문서과에서
과자 기계 제조 회사,
미무라 기계로 보낸 주문서입니다
스탬핑 장치
고무 베어링 4개
왜 그걸 주문했는지 보니
9월 3일
날씨예보에 따르면
공장 근처에서 게릴라 호우가 발생
송전선 낙뢰가 떨어져
기계가 전부 정지
곧바로 재가동했지만,
건강 아이 시리즈 라인이 하나
멈춘 채 움직이지 않았다
그리고 이게
그 다음 날 납품서입니다
한 라인이 움직이지
않는데도 불구하고
원래대로 상품이 납품되었네요
즉, 이런 게 아닐까요?
라인이 하나 멈춰버려서
다른 라인에서 건강 아이
시리즈를 만들었다
거기에 남아있던 밀가루가 혼합
이의!
명백한 유도신문입니다
위험한 거 아냐?
질문 방식을 바꿔주십시오
그럼 확인하겠습니다
아까 말했던 게릴라 호우가
일어난 게 9월 3일이었다
아나필락시스 쇼크로
죽었던 아이가 먹었던 비스킷
그 제조 일자도 9월 3일
딱 맞는 날짜군요
이게 우연입니까?
우연입니까? 공장장님
답이 없는군요
이상입니다
카사하라 선생님
선생님
정말로 괜찮을까요?
사실은 사실
무고함은 될 수 없습니다
그럴 수가
그럼 어떻게 해야 할까요?
하지만 무죄로 만들 수는 있습니다
그걸 위해서 버려야 할 게 있습니다
일반상식, 도덕성
양심 가책
처음에 말해드렸을 텐데요
각오가 되어 있냐고
그걸 버릴 각오가
그건
그렇다면 일일이 형세에
휩쓸리지 마세요
그것만은 지켜주십시오
와카이 테페이 씨, 28세
구급 구명사 의료 사고 재판
직업
구급 구명사입니다
당신은 2012년 4월 14일
흉부 통증을 느끼고 있는 남성
다나카 미자이 씨를 이송
하지만 도착하기 전에
무슨 일이 일어났습니까?
갑자기 호흡 곤란이 와서
마츠이 씨 호흡정지다!
기다려, 일단 전하고
그러면 늦어요
그렇지만
병원 이송 후 상태가 급변
한 시간 후에 사망
이날 담당이었던 오카모토 의사님
그건 왜 그런 겁니까?
기관 튜브는 제대로 삽입 돼있지 않았습니다
삽입은 성공했습니다
식도에 삽입되어 있었습니다
그 때문에 산소가 들어가지 못하고
다나카 환자는 저산소 상태가 되어
맥박이 미약해지고
그리고 죽어갔다
피고인
구급 구명사 제44조
구명사는 의사의 구체적인 지시를 받지 않은 한
구명처치를 해서는 안 된다
물론 알고 계시겠죠?
즉, 피고인은 법례 위반과 구명처치를 위해
무자격으로 기관 튜브를 주입
게다가 제대로 하지 못했죠
이건 긴급상태라는 걸 빼더라도
충분히 업무상 과실치사에
다다를 수 있다고 판단합니다
다녀왔어
어서 와
괜찮아?
응? 뭐가?
일 말이야
응!
고마워
-잘 먹을게
- 응
- 힘내
맛있네
다행이다
수고했어
수고하셨습니다
저기, 카사하라 선생님
왜 저였던 겁니까?
선생님은 언제나 어시스트는
쓰지 않았다고
그런데 어째서
히로세, 재판관의 법의가
어두운 건 왜지?
어떤 색에도 물들지 않고
재판관은 공정하게 중립을
지켜야 하므로
확실히 그런 이유였던 거 같은데요
넌 아직 어떤 색이라도 물들 수 있어
네
열심히 하겠습니다
실례하겠습니다
야, 타쿠!
타쿠 짱
너 전화 받으라고
굉장한데
모처럼 좋은 집에서 살면서
여전히 샤프하네
너 왜 전화 안 받는 건데?
많이 컸다? 변호사 선생
소꿉친구를 잊지 말라고
무슨 일이야?
돈이냐?
재촉하지 마, 타쿠
또 사건을 일으킨 거냐?
천만
응?
월말까지 천만 엔이 필요해
지금 신세 지고 있는 사무소의
금고를 털려버렸거든
전에 같이 일했던 옛 동료에게
비밀번호 같은 걸 무심결에 말해버려서
당연히 경찰한테는 갈 수 없고
공연히 세간에 알려질 테니까
그러니까 천만
타쿠, 듣고 있지?
돌아가
그건 말하지 마, 야
저번에 말했지?
이게 마지막이라고
뭐?
너 그럴 말할 처지인가? 야
알아?
내가 무슨 말을 털지 나도 몰라
털리면 넌 끝이잖아?
그치? 변호사 선생
돌아가
쓸데없는 짓거리 하지 마
내가 너를 없애줄 테니까
뭐냐, 너 그건
내가 없어지면 야스코도 걱정할걸?
돌아가!
쳤냐?
알았으니까 돌아가!
또 올게, 꼬마 타쿠 짱
오늘부터 여기가
내 집이라고 생각하고
모두 아빠랑 엄마가 안 계시거나
너하구 같으니까
아, 아타치 선생님
잠깐 괜찮으실까요?
아, 네
사이좋게 지내렴
꼬마야
꼬마야, 왜 화난 표정이야
야스코
여기로 와봐
나, 마토모토 쇼고
얘는 내 동생, 야스코
알았지, 너희 둘
오늘부터 내 하인이야
하인아냐
나도 이 애도
자, 그럼
코세 군
심장 소리 들어볼까?
괜찮지?
자 여기
자, 숨을
내뱉고
들이마시고 내뱉고
철저하게 조사해주길 바래
원고의 가족 구성
대인관계, 생활 환경
전부 다
알겠습니다
전부 귀지까지 샅샅이 찾아보지요
가볼까?
신용 조사원 카모시타 씨
어, 그런데
왜 카사하라 선생님의 일을
신입은 쓸데없는 생각을 안 해도 돼
죄송합니다
종이 담배 필래?
종이 담배가 뭡니까?
껌이야
껌인가요?
잘 먹을게요
고맙습니다
이리 와
조심히 돌아가렴
알았지?
자, 안녕
당신은 변호사
엔죠 선생님
이런 일인데 시간 좀 되신가요?
잘가렴
잘가
안녕히 계세요
안녕히 계세여
어디서 이걸
이 규모의 보육수당이면
보육자는 최대 20인 정도입니다
신청서에도 그 정도 수가
하지만 긴밀하게 보면
15명밖에 없지요
보조금 횡령입니다
도대체 뭘 한 거야?
카죠 선생님, 어쩐 일로?
말 돌리지 마
이렇게 많은 수가
저렇게 많던 수가
단번에 원고들이 없어지다니
그건 바보 같은 일이 있을 수나 있어?
그건 유감입니다
협박이냐 아님 돈이냐?
이대로 편히 살 수 있을 거라
생각지 마라
그것밖에 안 되는
원고였다고 한다면요?
이번 소송 사태가 증거가 적은 관계로
생계를 꾸리는 게
낫다고 생각하는 게 아닐지
그런 식으로 일반 사람을 취급하신다면
딱한 건 선생님입니다
어느 쪽이든 이쪽의 증거는 만전이다
반드시 이겨주마
네가 뭘 했는지 밝혀줄 테니까
그러니까 말한 대로예요
구명사의 실수입니다
하지만 혹시 기관에는
제대로 들어가 있고
들것으로 옮기는 도중에 빠졌다던가
이제 됐잖아요!
정말이지
시오미 마을 진료소
- 안녕하쇼
- 아! 저기
괜찮아, 곧 끝나
오빠
여전히 멋있네, 그 하얀 가운 입은 거
뭐하러 왔어?
또 돈이야?
이거 좀 맡아줘
이거 뭔데?
묻지 말고 아무튼 맡아줘
반드시 찾으러 올 테니까
- 잠깐, 오빠
- 잘있어
도쿄 코인 락커
신오쿠 1호
선생님, 죄송합니다
잠시만 시간 좀
적당히 좀 해주세요
경비 부릅니다?
죄송해요
아, 괜찮아요
괜찮아요
괜찮으세요?
매일 큰일이시네요
수고하세요
감사합니다
하나, 둘, 셋!
아사다 씨, 어디가 가장 괴로운가요?
다, 다리가
보리에 씨
이제 됐으니까
나라면 이제 됐어
그렇다면 선생님
여기서 얘기할 시간은 없어
모두 날 기다리고 있다고
바이탈은?
모두 지쳐있는 거에요
네?
하지만 병이 들었거나 다친 사람들이
매일 들이닥치잖아요
의료실수와 공존관계예요
아, 아프세요?
괜찮으니까 곧 나을 거에요
여기에 진술서가 있습니다
검사의사 호류이치 카츠미 씨의 말을
근거로 한 사고 당일 진술입니다
그리고 검사 실시 표도
병원으로 이송 후에 오카모토 의사는
몇 가지 검사를 오더 내립니다
혈액검사, X-ray, 흉부 CT
어째서?
병원으로 온 후에 즉시 심장박동 정지상태였던
환자에게 왜 이런 검사를
즉, 심장박동 정지는 일어나지 않았다
무자격에 의한 기관 튜브는
성공했던 겁니다
병원으로 이송 후에 검사결과
다나카 씨는 대동맥류가
발견된 모양입니다
단지, 파열되지 않았다고
기재되어 있습니다
사실은 예상하지 못했던
사고가 그 이전에 일어났습니다
채혈시키고 X-ray를 찍어, 흉부CT
구급입니다
나카무라 53세 남성, 떨어졌습니다
무슨 일이에요?
받아준다는 허가를 받았습니다
그럴 수가 무리에요!
어쩔 수 없잖아
이제 와서 돌려보낼 순 없잖아
교통사고 복부를 다쳤습니다
같은 사고로 또 다른
한 사람이 병원으로 이송되었습니다
나카무라 요죠 씨 53세
교통사고에 휘말려
외상성 복부 내출혈이었습니다
구급 구명 환자는 한 사람만
받을 수 있는 병원에서
연락에 착오가 생겨
한번에 두 명
좋아, 그럼 모니터에 연결해봐
네
나카무라 씨도 즉시 MRI
가자
다나카 씨
괜찮으세요?
- 선생님 불러와
- 네!
다나카 씨
들리나요?
다나카 씨!
현장에 도착한 후 대동맥류가 파열
쇼크를 일으켜 심장박동 정지
그 후에 사망했던 겁니다
두 사람을 동시에 받아드린 것이
원인으로 보여지며
병원 관계자들은 그 사실을
은폐했던 겁니다
즉, 무카이 씨의 조치에
문제는 없었다
물론 이 건은 새로이
사실 여부를 가려봐야겠죠
그렇지만 모두가 최선을
다한 건 확실합니다
그런데도 살인했다고 말할 수 있을까요?
피고인은 무자격으로 조처를 취했습니다
의사 허가 없이
그건 구급 구명사 법 제44조항 위반이며
6개월 이하의 징역 또는 벌금을 내지요
그래서 감히
감히 여러분께 묻고 싶습니다
여러분들은 어떻게 생각하십니까?
괴로워하는 환자분을 구하고 싶다
그 염원
필사적으로 조처를 한 무카이 씨가
범죄자가 되어 버리는 현실
어느 쪽이든 그것만은
말할 수 있습니다
그는 일했습니다
포기하지 않고 마지막까지
다음 공판은 2월 13일
판결이 있겠습니다
그럼 오늘은 이만 퇴정합니다
수고하셨어요
포기하셨네요, 그 변호
네?
카와사키 시 연속 강간 살인
피고인의 변호를 당신은 포기했죠
그런데 오늘은 일을 끝까지
해낸 사람을 칭송했네요
운명의 장난 같네요
302실입니다
실례합니다
이상하네
원고단
수가 줄었네
그럼 피고 대리인
첫 심문을 하세요
2012년 12월 19일
3주 전쯤에 오전 0시를 지나
구급차를 불렀지요?
네
아내 상태가
어디가 안 좋은 데라도?
히로토가, 아들이 그런 일을 당해서
줄곧 앓아 누었습니다
그 때문에 위궤양이
사모님
료코 씨는 원래 중학교 교사
하지만 몇 년 전에 퇴직하셨죠?
왜 퇴직하셨죠?
재판장님
이의가 있습니다
본 사건과 아무런 관계가 없는
이 사고는 가정 내에서 일어났습니다
먼저 그 배경을
그리고 소송에 따른
원고 측의 정황 이해 때문입니다
이의를 각하합니다
간략하게 하세요
일과 아이를 키우는 게
양립하기 힘들어서
교사
게다가 상대가 중학생이 되면
수고가 많았겠군요
그래서 신경내과에?
1년 정도 통원하셨네요
재판장님
인정합니다
질문을 제한해주세요
그럼 보고서 제4장
사진 촬영 보고서가 있습니다
이걸 아십니까?
부엌에는 썰린 음식 재료가
감자, 당근, 양파
뭘까요? 이건
재판장님
시간이 아깝습니다
뭘 하고 싶은지 알 거 같군
시판 중인 카레 또는 스튜 같은 루(roux)
확실히 그 안에 밀가루가 들어있지
그래서 밀가루가 들어간 건
이 식품에서 그런 게 아니다
그렇게 말하고 싶은 모양인데요
이미 확인이 끝난 내용입니다
사체 검안서에 의하면
부검 결과
히로토 군의 위안에서는
이 과자뿐
그것뿐인가요?
그렇습니다
그것뿐입니다
그래서 히로토 군이 밀가루와 접촉한 건
이 제품 이외엔 생각할 수 없습니다
그렇군요
그것뿐인가요?
그것뿐이라
그렇다면
이렇게 말할 수 있겠네요
아무것도 먹게 하지 않았다
이 과자밖에
이 외의 음식은?
이날은 분명 일요일로
아침, 낮에 밥을 먹었을 텐데
위 안에는 아무것도 없다
이날 히로는 감기로
그래서 아무것도
엄마는 육아는 남들보다 못했다
10년 이상 근무했던
교사를 그만둘 정도로
재판장님
이의가 있습니다
신경내과 통원기록이 있습니다
이것과 그건
본래 정신적으로
약한 사람이 아닌가요?
평정심을 잃음, 쇼크로 기절
스트레스로 위궤양
정신적으로 황폐해졌다고
생각할 수밖에 없습니다
당신의 아내는 정신적으로
무척 불안정하며
일부러 밀가루를 먹었을지도
이의가 있습니다
바보 같은 소리 하지 마!
아무것도 먹게 하지 않았잖아요
한창 먹을 나이인 소년이
아침부터 아무것도
틀려요
주스 같은 걸 아침엔 아무것도
입에 대지 않았어요
그러면 왜 밀가루는 그 안에?
원시적인 알레르기라면 그럴 수 있습니다
또한 사람과의 접촉, 재채기
등으로 발생하는 것도
알레르기 임상 학회에 의하면
샴푸에 알레르기를 일으킬 물질이
들어있다는 보고 사례
정말 그만, 그만하세요!
그만해요!
이젠 아무래도 좋아
이런 재판 그만둬요!
이의가 있습니다
료코…!
이런…
끝입니다
하네다 아저씨가 만들어준
학교 매우 좋아요
학교를 지어주셔서 감사합니다
회장님
아오바 제과의 사사메
차장님의 전화입니다
알았네
회장님
사사메입니다
오늘 재판에서 이쪽에
흐름이 넘어왔습니다
그렇군요
그거야 다행이군
재판소에서 이게 어떻게 된 걸까요?
과연 선생이십니다
단번에 흐름이 넘어왔군요
일경 홀딩스 하네다 회장님도
기뻐하셨습니다
회장님께서?
네
재판소
응급처치는 했습니다
안심해주세요
왜 그러세요?
병원으로 갈 겁니다
카사하라 선생님한테
맡겨서 다행이야
그렇죠, 차장님?
돌려놔!
선생님
무슨 짓이야!
놓으세요!
아내가 방금 손을 그었어
우리가 뭘 했는데
히로토는 아직 5살이라고
멍청이로 만들었어
선생님 어디로
병원으로 가자
- 지금 구급차를
- 괜찮아
이걸로 틀림없이 재판은 이깁니다
선생님
뒤를 부탁해
피고인은
무죄!
한 번 더 말하겠습니다
피고인은 무죄입니다
당신의 행위가 죄가 되지 않는다고
본 재판장은 판단합니다
하지만 당신의 행위로
결국 목숨을 잃은 것은
틀림에 없습니다
꼭 엄숙하게 돌아가신
두 분의 명복을 빌어주길 바랍니다
아빠랑 엄마
화제로 죽였는데
죄가 안 된다니
이상하다고 생각되네
하지만 반드시 나쁜 사람은
하느님이 용서하지 않으니까
저 사람도 나쁜 짓을 한 거야?
나츠모토 선생님!
선생님
타쿠!
이거 좀 봐줘
아, 잠깐
제대로 보여줘 봐
괜찮아, 내장은 닿지 않았어
봉합하기만 하면 돼
너, 의사는 아니잖아
상처 정돈 몇 번이나 나 봤잖아
있지, 우리 외과계열은 하지 않아
구급 병원으로
부탁해, 야스코
그래서 일부러 여기까지
부탁해
이걸로 누르고 있어
봉합실
전에 있던 선생님이
기다려, 찾아올 테니까
왜 그러세요?
재판 잘 됐잖아요?
아!
또 우물우물거리네
바보, 죽어
카사하라 군
파트너 변호사로 승격을 주) 로펌 임원 정도의 위치. '어스시에트'에서 승격.
축하하네
그리고 우리도
카사하라 군 덕분에
그 그랜드 에어라인 회사
고문 계약이 결정됐다
본 회사는 일경 홀딩스와
제휴 맺기로 됐다
오역과 의역이 많습니다. 양해해주세요
자막제작자 : i하늘i처럼i
무단 수정을 금합니다
수정본은 블로그에서 찾을 수 있습니다
자막제작자 : i하늘i처럼i
이 작품은 픽션이며, 등장하는 인물이나
단체 등은 실재하는 것과 일절 관계없습니다
제2화 예고
사건 발생부터 한 달
모두 집중해서 조사해주게
와줬구나
그랜드 에어 화물기가 바다에 추락
다시 한 번 더 대단히 죄송합니다
이걸로 뭔가를 숨기고 있다고
해도 어쩔 수가 없네요
당신이 믿고 있는 정의는 뭡니까?
저거, 카사하라?
카와사키 시 연속 강간 폭행 살인의…
딱히 선생님을 의심하는 건 아닙니다
큰 권력이 움직이고 있는 것 같아서
선생님!
체포!